Du kan få en liten blödning
efter att du tagit tabletten.
Nästa omgång tabletter kan du ta hemma
eller på mottagningen.
Det kommer du och vårdpersonalen överens om
vid ditt första besök.
För in tabletterna i slidan.
Du behöver ligga still i minst 15 minuter
efter att du har fört upp tabletterna.
Du kan må illa och få feber och frossa,
det är vanligt och ingenting som är farligt.
Du börjar blöda två till fyra timmar
efter att du tagit tabletterna,
men ibland kan det ta längre tid.
Ta de sista tabletterna efter tre timmar.
Du tar tabletterna oavsett
om du har börjat blöda eller inte.
För in tabletterna i slidan.
Efter aborten är det vanligt
att blöda i en till två veckor
men hur länge och hur mycket
du blöder varierar.
Om du är tidigt i graviditeten får du med dig
ett graviditetstest hem.
Graviditetstestet gör du
tre till fyra veckor efter aborten.
Du gör testet för att kontrollera
att du inte är gravid längre.
Det är viktigt att du börjar med preventivmedel
direkt efter aborten, om du ska ha sex.